Интерфейс предназначен для создания пользовательских устройств,
имеющих высокую степень интеграции с трансивером "Волк" Интерфейс подключается к I2C шине трансивера вместо программатора STM32 (Линия SCK подключена к SWDIO, линия SDA к SWO)
В данном примере используется плата ESP32, подсоединенная к 21 ноге(сигнал SDA) и 22(сигнал SCK) со стороны ESP32

Со стороны трансивера требуется включение опции Menu->TRX Settings->Wolf Interface I2C

В данный момент поддерживается: 
1. Синхронизация основных параметров трансивера(частота, мода, TX / RX) 
2. Выполнение и получение ответа по любой поддерживаемой CAT комманде
3. Вывод сообщения на экран трансивера
